Boss
Bos
Xiao Jiu
Xiao Jiu
It really is you.
Ini benar-benar kamu.
Shengzi
Shengzi
This is
Ini
a friend I met abroad.
Seorang teman yang saya temui di luar negeri.
A hoodlum is just a hoodlum.
Seorang preman tetaplah seorang preman.
Look at how you're dressed.
Lihatlah cara berpakaianmu.
Yaqing
Yaqing
Let's go in first.
Mari kita masuk dulu.
We shouldn't keep the bosses waiting too long.
Kita tidak seharusnya membuat para bos menunggu terlalu lama.
Can't you see Shengzi is talking to someone?
Tidakkah kau lihat Shengzi sedang berbicara dengan seseorang?
I remember the room number.
Saya ingat nomor kamarnya.
I'll talk to my friend for a moment.
Saya akan berbicara dengan teman saya sebentar.
You go ahead.
Silakan duluan.
Boss
Bos
That's your wife, right?
Itu istrimu, kan?
Absolutely stunning.
Sangat menakjubkan.
What nonsense are you spouting?
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
Who's that punk?
Siapa anak nakal itu?
Daring to act so cocky on my turf.
Beraninya bersikap sombong di wilayahku sendiri.
Don't mind him.
Jangan hiraukan dia.
Aren't you the Su family heir?
Bukankah Anda pewaris keluarga Su?
Why are you dressed like a hoodlum?
Kenapa kamu berpakaian seperti preman?
Boss
Bos
Can't you tell I'm copying you?
Tidakkah kamu sadar aku meniru kamu?
You tell me.
Kamu yang beri tahu aku.
You finally made it here, right?
Kamu akhirnya sampai juga di sini, kan?
Let's go to the presidential suite.
Mari kita pergi ke suite kepresidenan.
Food, drinks, and fun.
Makanan, minuman, dan kesenangan.
Guaranteed to satisfy you.
Dijamin akan memuaskan Anda.
I'm just here to have a meal with friends.
Saya hanya di sini untuk makan bersama teman-teman.
Don't you have business to attend to?
Bukankah kamu punya urusan yang harus diurus?
Go tend to your business.
Pergilah dan urus urusanmu sendiri.
Business isn't as important as you are.
Bisnis tidak sepenting dirimu.
Xiao Jiu, on command!
Xiao Jiu, atas perintah!
Right face!
Wajah kanan!
Go change out of these clothes, now!
Ganti pakaianmu sekarang juga!
I won't allow it.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Is there anyone in all of Bian Shui more handsome than me?
Apakah ada orang di seluruh Bian Shui yang lebih tampan dariku?
Go.
Pergi.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Manager Wang.
Manajer Wang.
Young Master.
Tuan Muda.
Whatever my boss needs,
Apa pun yang dibutuhkan atasan saya,
arrange it all perfectly for him.
Aturlah semuanya dengan sempurna untuknya.
Rest assured, Young Master.
Tenang saja, Tuan Muda.
Off you go.
Silakan pergi.
After you.
Setelahmu.
Yaqing
Yaqing
Eat more today.
Makan lebih banyak hari ini.
You two are a perfect match.
Kalian berdua sangat cocok.
A match made in heaven.
Pasangan yang serasi.
Yes.
Ya.
When will you invite us to the wedding banquet?
Kapan kamu akan mengundang kami ke pesta pernikahan?
It's still early, still early.
Masih terlalu pagi, masih terlalu pagi.
Sit over there.
Duduklah di sana.
Go over.
Silakan pergi.
Where did this hoodlum come from?
Dari mana asal preman ini?
Get out!
Keluar!
Boss Qin.
Bos Qin.
This is my boyfriend.
Ini pacarku.
Miss Cui.
Nona Cui.
Don't be ridiculous.
Jangan bertingkah konyol.
How could your boyfriend be this kind of trash?
Bagaimana mungkin pacarmu bisa seburuk ini?
Yeah.
Ya.
Only someone like our Manager Bai,
Hanya orang seperti Manajer kami, Bai,
a man of power and talent,
seorang pria yang berkuasa dan berbakat,
is worthy of our Miss Cui.
Layak untuk Nona Cui kita.
Qian Tianyu didn't come.
Qian Tianyu tidak datang.
So she sent you two pieces of stinking dog shit
Jadi dia mengirimimu dua potong kotoran anjing yang bau
to disgust me.
membuatku jijik.
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
Such uncouth speech.
Ucapan yang tidak sopan seperti itu.
He really is just a hoodlum.
Dia memang benar-benar seorang preman.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Boss Qin and President Zheng
Bos Qin dan Presiden Zheng
are honored guests personally invited by Miss Qian.
adalah tamu kehormatan yang diundang secara pribadi oleh Nona Qian.
If you don't understand business matters,
Jika Anda tidak memahami urusan bisnis,
then just shut your mouth.
lalu diam saja.
Just eat your meal properly.
Makanlah dengan benar.
Pretty Boy.
Si Tampan.
You can't even speak properly.
Kamu bahkan tidak bisa berbicara dengan benar.
Come on, show me how to shut up and eat.
Ayolah, tunjukkan padaku cara diam dan makan.
You...
Anda...
You're slacking off all day long.
Kamu bermalas-malasan sepanjang hari.
Coming to a formal gathering
Menghadiri pertemuan formal
without even decent clothes.
tanpa mengenakan pakaian yang layak sekalipun.
No wonder people look down on you.
Tidak heran orang-orang memandang rendahmu.
Tian Yu.
Tian Yu.
Tian Yu is my good friend.
Tian Yu adalah teman baikku.
For my sake,
Demi diriku,
don't argue with her.
Jangan berdebat dengannya.
Fine, fine, fine.
Baik, baik, baik.
I'll just focus on eating, okay?
Aku akan fokus makan saja, oke?
Let go of me.
Lepaskan aku.
Yaqing.
Yaqing.
With Boss Qin and President Zheng helping you solve
Dengan bantuan Boss Qin dan Presiden Zheng dalam menyelesaikan masalah Anda.
the shop renovation and cosmetics issues,
Renovasi toko dan masalah kosmetik,
you'll soon become
kamu akan segera menjadi
the biggest beauty salon owner in all of Bian Shui.
Pemilik salon kecantikan terbesar di seluruh Bian Shui.
Tian Yu.
Tian Yu.
I wasn't thinking about expanding.
Saya tidak berpikir untuk melakukan ekspansi.
I think earning enough to get by is fine.
Saya rasa mendapatkan penghasilan yang cukup untuk memenuhi kebutuhan sehari-hari sudah cukup baik.
And also,
Dan juga,
don't always hang around with Shengzi.
Jangan selalu bergaul dengan Shengzi.
Yaqing.
Yaqing.
You can't be unambitious like some people.
Kamu tidak bisa tidak ambisius seperti sebagian orang.
You deserve a better life.
Kamu pantas mendapatkan kehidupan yang lebih baik.
You deserve a better person.
Kamu pantas mendapatkan orang yang lebih baik.
Before opening chain stores,
Sebelum membuka toko-toko cabang,
you and Bai Yuchen should go on a fact-finding tour.
Kamu dan Bai Yuchen sebaiknya melakukan kunjungan studi banding.
I trust his work ability.
Saya percaya pada kemampuan kerjanya.
Me, go on a business trip with him?
Aku, ikut perjalanan bisnis dengannya?
Yaqing.
Yaqing.
It's like this.
Beginilah keadaannya.
By following me, you can learn a lot.
Dengan mengikuti saya, Anda bisa belajar banyak.
It won't be long
Tidak akan lama lagi
before you quickly integrate into our circle.
sebelum kamu dengan cepat bergabung ke dalam lingkaran kami.
Right?
Benar?
Then you won't have to suffer with your mom
Maka kamu tidak perlu menderita karena ibumu.
in that rundown place on the old street anymore.
di tempat kumuh di jalan tua itu lagi.
Shengzi.
Shengzi.
Do you want to move out of the old street?
Apakah Anda ingin pindah dari jalan lama ini?
No.
TIDAK.
That shrimp is good, give me some more.
Udangnya enak, beri aku lagi.
Here.
Di Sini.
Tian Yu
Tian Yu
Manager Bai
Manajer Bai
I appreciate your kindness.
Saya menghargai kebaikan Anda.
However,
Namun,
Wherever Shengzi is, I'll be.
Di mana pun Shengzi berada, aku akan berada di sana.
About the beauty salon,
Tentang salon kecantikan,
let's just forget it.
Lupakan saja.
Yaqing.
Yaqing.
Yaqing, why can't you understand?
Yaqing, kenapa kamu tidak bisa mengerti?
He's just a hopeless loser,
Dia hanyalah seorang pecundang yang tak punya harapan.
a good-for-nothing.
orang yang tidak berguna.
Your life will be ruined if you stay with him.
Hidupmu akan hancur jika kamu tetap bersamanya.
He snatched a child from me.
Dia merebut seorang anak dariku.
A man who never tells the truth.
Seorang pria yang tidak pernah mengatakan yang sebenarnya.
If Erni ends up with trash like you,
Jika Erni akhirnya bersama orang sampah seperti kamu,
*that* would be ruined.
Itu akan hancur.
What nonsense are you spouting?
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
Everyone on Old Street knows
Semua orang di Old Street tahu
it was you, Zhao Fengsheng, who trafficked the child.
Kaulah, Zhao Fengsheng, yang memperdagangkan anak itu.
How dare you slander others here?
Beraninya kau memfitnah orang lain di sini?
Defaming Bai Yuchen.
Mencemarkan nama baik Bai Yuchen.
How can you be so shameless?
Bagaimana bisa kamu begitu tidak tahu malu?
I can't be bothered arguing with a woman
Aku malas berdebat dengan seorang wanita.
who's all boobs and no brains.
yang hanya punya payudara besar tapi tidak punya otak.
I'm done eating.
Aku sudah selesai makan.
Let's go.
Ayo pergi.
You...
Anda...
You vulgar, shameless toad!
Dasar kodok yang kasar dan tak tahu malu!
Zhao Fengsheng, you stop right there!
Zhao Fengsheng, berhenti di situ!
Miss Qian invited Yaqing today.
Nona Qian mengundang Yaqing hari ini.
Who said you could freeload here?
Siapa bilang kamu bisa menumpang gratis di sini?
If you want to leave,
Jika Anda ingin pergi,
fine.
Bagus.
Pay for the meal first.
Bayar makanannya dulu.
It was just a few shrimp
Itu hanya beberapa udang.
and a few glasses of wine.
dan beberapa gelas anggur.
How much could it be?
Berapa kira-kira harganya?
Ten imported prawns
Sepuluh udang impor
and a bottle of 20-year-old French vintage.
dan sebotol anggur Prancis berusia 20 tahun.
Twenty thousand yuan isn't unreasonable, is it?
Dua puluh ribu yuan itu tidak terlalu mahal, kan?
Is Xiao Jiu's dump of a restaurant really this expensive?
Apakah restoran kumuh milik Xiao Jiu ini benar-benar semahal ini?
Can this guy even afford that?
Apakah pria ini mampu membelinya?
Of course he can't.
Tentu saja dia tidak bisa.
Exactly.
Tepat.
I'll pay for it.
Aku yang akan membayarnya.
Yaqing,
yaqing,
As a man,
Sebagai seorang pria,
if he can't even pay for a meal,
jika dia bahkan tidak mampu membayar makanannya,
how can he make you happy?
Bagaimana dia bisa membuatmu bahagia?
What's wrong with that?
Apa yang salah dengan itu?
I don't care about that.
Aku tidak peduli soal itu.
You...
Anda...
Zhao Fengsheng,
Zhao Fengsheng
if you can't cough up the money,
Jika Anda tidak mampu membayar uangnya,
get lost on your own.
tersesat sendirian.
Fine.
Bagus.
Don't make things difficult for Yaqing anymore.
Jangan mempersulit Yaqing lagi.
This little act of yours,
Tindakan kecilmu ini,
are you trying to embarrass me on purpose?
Apakah kamu sengaja mencoba mempermalukanku?
It's just a pity
Sayang sekali
you still underestimate me, Zhao Fengsheng.
Anda masih meremehkan saya, Zhao Fengsheng.
Manager Wang, come here for a moment.
Manajer Wang, kemarilah sebentar.
Mr. Zhao.
Tuan Zhao
How may I assist you?
Bagaimana saya dapat membantu Anda?
Help me calculate the bill for this table.
Bantu saya menghitung tagihan untuk meja ini.
Put it on my tab.
Bayar pakai itu ke saya.
I'll settle it with Xiao Jiu in a couple of days.
Aku akan menyelesaikannya dengan Xiao Jiu dalam beberapa hari lagi.
He's putting it on credit?
Dia membayarnya dengan kredit?
On credit?
Dengan kredit?
If you can't afford it, don't eat here.
Jika Anda tidak mampu, jangan makan di sini.
Mr. Zhao, forget about this meal,
Tuan Zhao, lupakan saja makan malam ini,
even if you bought the entire hotel,
bahkan jika Anda membeli seluruh hotel,
we absolutely would not charge you a single cent.
Kami sama sekali tidak akan membebankan biaya sepeser pun kepada Anda.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
No idea.
Tidak tahu.
Wait,
Tunggu,
Manager Wang,
Manajer Wang,
are you mistaken?
Apakah Anda salah paham?
Have you mistaken him for someone else?
Apakah kamu salah mengira dia orang lain?
Shengzi,
Shengzi
what's the deal?
Ada apa sebenarnya?
That won't be necessary.
Itu tidak perlu.
I'm not a wasteful person.
Saya bukan orang yang boros.
Understood.
Dipahami.
Everyone,
Setiap orang,
the expenses for your private room
biaya untuk kamar pribadi Anda
have already been settled by Mr. Zhao.
telah diselesaikan oleh Bapak Zhao.
Please, enjoy yourselves.
Selamat bersenang-senang.
What's with this manager?
Ada apa dengan manajer ini?
He's in cahoots with Zhao Fengsheng.
Dia bersekongkol dengan Zhao Fengsheng.
No.
TIDAK.
Earlier, Zhao Fengsheng met a thug
Sebelumnya, Zhao Fengsheng bertemu dengan seorang preman
named Xiao Jiu at the entrance.
bernama Xiao Jiu di pintu masuk.
Manager Wang probably doesn't want trouble.
Manajer Wang mungkin tidak ingin masalah.
Hoodlums in Bianshui love to bully business people.
Para preman di Bianshui senang menindas para pebisnis.
No wonder Bianshui can't develop.
Tidak heran Bianshui tidak bisa berkembang.
The kind of person I despise most
Tipe orang yang paling saya benci
is exactly like you.
persis seperti kamu.
I wasn't picking a fight with you,
Aku tidak sedang mencari gara-gara denganmu,
and you keep yammering on, huh?
dan kamu terus saja mengoceh, ya?
If you're cranky because it's that time of the month,
Jika kamu mudah marah karena sedang datang bulan,
go smash some rocks,
Pergilah dan hancurkan beberapa batu,
carry sacks,
membawa karung,
and blow off some steam.
dan melampiaskan emosi.
Don't take it out on me.
Jangan lampiaskan amarahmu padaku.
You!
Anda!
What are you saying, you shameless jerk?
Apa yang kau katakan, dasar bajingan tak tahu malu?
Oops,
Ups,
slipped out.
keluar tanpa sengaja.
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
Stop!
Berhenti!
You stop right there!
Kamu berhenti di situ!
You jerk!
Dasar brengsek!
Tian Yu!
Tian Yu!
Don't be angry.
Jangan marah.
Yaqing!
Yaqing!
Yaqing! Yaqing!
Yaqing! Yaqing!
Let's go, let's go.
Ayo, ayo.
Jerk, you stop right there!
Dasar kurang ajar, berhenti di situ!
Tian Yu!
Tian Yu!
Who's the blind fool causing trouble?
Siapa si bodoh buta yang membuat masalah?
Don't you have eyes?
Apa kamu tidak punya mata?
*You're* the blind one!
Kamulah yang buta!
Pick that up for me.
Tolong ambilkan itu untukku.
Little sister,
Adik perempuan,
give big brother a kiss,
Berikan ciuman kepada kakak laki-laki,
and I'll give your bag back.
dan aku akan mengembalikan tasmu.
Pervert!
Orang cabul!
Who's this little sister?
Siapakah adik perempuan ini?
I hadn't heard Bianshui had
Aku belum pernah mendengar Bianshui punya
such a beauty.
Cantik sekali.
Watch your mouth.
Jaga mulutmu.
In front of Young Master Tang,
Di hadapan Tuan Muda Tang,
do you have the right to speak?
Apakah Anda memiliki hak untuk berbicara?
Young Master Tang?
Tuan Muda Tang?
You're Tang Huiyao?
Kamu Tang Huiyao?
You've heard of me.
Anda pasti pernah mendengar tentang saya.
Then this will be easy.
Kalau begitu, ini akan mudah.
Today, you two sisters
Hari ini, kalian berdua saudari
will keep me company and have some fun.
akan menemaniku dan bersenang-senang.
I'm Qian Tianyu of the Qian Group.
Saya Qian Tianyu dari Grup Qian.
Don't you dare touch us.
Jangan berani-beraninya kau menyentuh kami.
Flies are everywhere.
Lalat ada di mana-mana.
So annoying.
Sangat menjengkelkan.
What do I keep you around for?
Untuk apa aku tetap mempertahankanmu?
Yes.
Ya.
Knows a thing or two
Tahu sedikit banyak
Enough.
Cukup.
You've had your fun.
Kamu sudah bersenang-senang.
Now it's my turn to have some fun.
Sekarang giliran saya untuk bersenang-senang.
Get out of my way!
Minggir dari jalanku!
You've got guts.
Kamu punya nyali.
Daring to ambush me?
Beraninya kau menyergapku?
Where'd this little runt come from?
Dari mana asal anak kecil yang lemah ini?
Not bad.
Tidak buruk.
Where'd this damn cripple come from?
Dari mana asal orang cacat sialan ini?
Get lost!
Enyah!
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
Watch your mouth!
Jaga mulutmu!
He's with the Tang Group.
Dia tergabung dalam Tang Group.
How many lives do you have to spare?
Berapa banyak nyawa yang bisa Anda selamatkan?
What group?
Kelompok apa?
Means nothing to me, Zhao Fengsheng.
Itu tidak berarti apa-apa bagiku, Zhao Fengsheng.
The Tang Group.
Grup Tang.
The most powerful group
Kelompok yang paling kuat
in all of Bian Shui.
di seluruh Bian Shui.
Darn it.
Sialan.
Who dares offend Young Master Tang?
Siapa yang berani menyinggung Tuan Muda Tang?
We're all done for!
Kita semua sudah tamat!
The Tang Group...
Grup Tang...
You're Tang Hongtu's son?
Kamu putra Tang Hongtu?
A waste like you
Orang tak berguna sepertimu
dares to say my father's name?
Beraninya menyebut nama ayahku?
Looking to die?
Ingin mati?
Your father...
Ayahmu...
People who always bring up their dad
Orang-orang yang selalu membicarakan ayah mereka
are usually cowards.
Mereka biasanya pengecut.
Mu Jinfu!
Mu Jinfu!
Break his legs for me!
Patahkan kakinya untukku!
Hold her down for me!
Tahan dia untukku!
Who dares come closer?
Siapa yang berani mendekat?
I'll crack his skull open!
Aku akan memecahkan tengkoraknya!
Go, go!
Pergi pergi!
A tough one.
Ini pertanyaan yang sulit.
With skills like that, you're someone's dog?
Dengan kemampuan seperti itu, kamu anjing milik seseorang?
What a waste.
Sungguh sia-sia.
You arrogant brat.
Dasar bocah sombong.
You're asking for it.
Kamu memang pantas mendapatkannya.
Stay back, don't get in the way.
Jaga jarak, jangan menghalangi.
Shengzi.
Shengzi.